# Unit_3. String and basics of text processing
1. Работа со строкой как с массивом символов:
    - Task_1 - Дан массив названий переменных в camelCase. Преобразовать названия в snake_case.
    - Task_2 - Замените в строке все вхождения 'word' на 'letter'.
    - Task_3 - В строке найти количество цифр.
    - Task_4 - В строке найти количество чисел.
    - Task_5 - Удалить в строке все лишние пробелы, то есть серии подряд идущих пробелов заменить на одиночные пробелы. Крайние пробелы в строке удалить.

2. Работа со строкой как с объектом типа String или StringBuilder:
    - Task_6 - Дан текст (строка). Найдите наибольшее количество подряд идущих пробелов в нем.
    - Task_7 - В строке вставить после каждого символа 'a' символ 'b'.
    - Task_8 - Проверить, является ли заданное слово палиндромом.
    - Task_9 - С помощью функции копирования и операции конкатенации составить из частей слова “информатика” слово “торт”.
    - Task_10 - Подсчитать, сколько раз среди символов заданной строки встречается буква “а”.
    - Task_11 - Из заданной строки получить новую, повторив каждый символ дважды.
    - Task_12 - Вводится строка. Требуется удалить из нее повторяющиеся символы и все пробелы. Например, если было введено "abc cde def", то должно быть выведено "abcdef".
    - Task_13 - Вводится строка слов, разделенных пробелами. Найти самое длинное слово и вывести его на экран. Случай, когда самых длинных слов может быть несколько, не обрабатывать.
    - Task_14 - Посчитать количество строчных (маленьких) и прописных (больших) букв в введенной строке. Учитывать только английские буквы.
    - Task_15 - Строка X состоит из нескольких предложений, каждое из которых кончается точкой, восклицательным или вопросительным знаком. Определить количество предложений в строке X.
    
3. Работа с регулярными выражениями (Pattern, Matcher):
    - Task_16 - Cоздать приложение, разбирающее текст (текст хранится в строке) и позволяющее выполнять с текстом три различных операции: отсортировать абзацы по количеству предложений; в каждом предложении отсортировать слова по длине; отсортировать лексемы в предложении по убыванию количества вхождений заданного символа, а в случае равенства – по алфавиту.
    - Task_17 - Дана строка. Напишите анализатор, позволяющий последовательно возвращать содержимое узлов xml-документа и его тип (открывающий тег, закрывающий тег, содержимое тега, тег без тела). Пользоваться готовыми парсерами XML для решения данной задачи нельзя.