# Unit_2. Algorithmization
1. Одномерные массивы:
    - Task_1 - В массив A (N) занесены натуральные числа. Найти сумму тех элементов, которые кратны данному К.
    - Task_2 - Дана последовательность действительных чисел а1 ,а2 ,..., ап. Заменить все ее члены, большие данного Z, этим
      числом. Подсчитать количество замен.
    - Task_3 - Дан массив действительных чисел, размерность которого N. Подсчитать, сколько в нем отрицательных,
      положительных и нулевых элементов.
    - Task_4 - Даны действительные числа а1 ,а2 ,..., аn . Поменять местами наибольший и наименьший элементы.
    - Task_5 - Даны целые числа а1 ,а2 ,..., аn . Вывести на печать только те числа, для которых аi > i.
    - Task_6 - Задана последовательность N вещественных чисел. Вычислить сумму чисел, порядковые номера которых
      являются простыми числами.
    - Task_7 - Даны действительные числа n.
    - Task_8 - Дана последовательность целых чисел . Образовать новую последовательность.
    - Task_9 - В массиве целых чисел с количеством элементов n найти наиболее часто встречающееся число. Если таких
      чисел несколько, то определить наименьшее из них.
    - Task_10 - Дан целочисленный массив с количеством элементов п. Сжать массив, выбросив из него каждый второй
      элемент (освободившиеся элементы заполнить нулями). Примечание. Дополнительный массив не использовать.

2. Задачи. Массивы массивов:
    - Task_11 - Дана матрица. Вывести на экран все нечетные столбцы, у которых первый элемент больше последнего.
    - Task_12 - Дана квадратная матрица. Вывести на экран элементы, стоящие на диагонали.
    - Task_13 - Дана матрица. Вывести k-ю строку и p-й столбец матрицы.
    - Task_14 - Сформировать квадратную матрицу порядка n по заданному образцу(n - четное).
    - Task_15 - Сформировать квадратную матрицу порядка n по заданному образцу(n - четное).
    - Task_16 - Сформировать квадратную матрицу порядка n по заданному образцу(n - четное).
    - Task_17 - Сформировать квадратную матрицу порядка N по правилу.
    - Task_18 - В числовой матрице поменять местами два столбца любых столбца, т. е. все элементы одного столбца поставить
      на соответствующие им позиции другого, а его элементы второго переместить в первый. Номера столбцов вводит
      пользователь с клавиатуры.
    - Task_19 - Задана матрица неотрицательных чисел. Посчитать сумму элементов в каждом столбце. Определить, какой
      столбец содержит максимальную сумму.
    - Task_20 - Найти положительные элементы главной диагонали квадратной матрицы.
    - Task_21 - Матрицу 10x20 заполнить случайными числами от 0 до 15. Вывести на экран саму матрицу и номера строк, в
      которых число 5 встречается три и более раз.
    - Task_22 - Отсортировать строки матрицы по возрастанию и убыванию значений элементов.
    - Task_23 - Отсотрировать стобцы матрицы по возрастанию и убыванию значений эементов.
    - Task_24 - Сформировать случайную матрицу m x n, состоящую из нулей и единиц, причем в каждом столбце число
      единиц равно номеру столбца.
    - Task_25 - Найдите наибольший элемент матрицы и заменить все нечетные элементы на него.
    - Task_26 - Магическим квадратом порядка n называется квадратная матрица размера nxn, составленная из чисел 1, 2, 3,
      ..., 2 n так, что суммы по каждому столбцу, каждой строке и каждой из двух больших диагоналей равны между
      собой. Построить такой квадрат.

3. Одномерные массивы. Сортировки:
    - Task_27 - Заданы два одномерных массива с различным количеством элементов и натуральное число k. Объединить их в
      один массив, включив второй массив между k-м и (k+1) - м элементами первого, при этом не используя
      дополнительный массив.
    - Task_28 - Даны две последовательности. Образовать из них новую последовательность чисел так, чтобы она тоже была неубывающей. Примечание. Дополнительный массив не использовать.
    - Task_29 - Сортировка выбором.
    - Task_30 - Сортировка обменами.
    - Task_31 - Сортировка вставками.
    - Task_32 - Сортировка Шелла.
    - Task_33 - Пусть даны две неубывающие последовательности действительных чисел. Требуется указать те места, на которые нужно вставлять элементы последовательности в первую
      последовательность так, чтобы новая последовательность оставалась возрастающей.
    - Task_34 - Даны дроби. Составить программу, которая приводит эти дроби к общему знаменателю и упорядочивает их в порядке возрастания.

4. Декомпозиция с использованием методов (подпрограммы):
    - Task_35 - Написать метод(методы) для нахождения наибольшего общего делителя и наименьшего общего кратного двух
      натуральных чисел.
    - Task_36 - Написать метод(методы) для нахождения наибольшего общего делителя четырех натуральных чисел.
    - Task_37 - Вычислить площадь правильного шестиугольника со стороной а, используя метод вычисления площади треугольника.
    - Task_38 - На плоскости заданы своими координатами n точек. Написать метод(методы), определяющие, между какими из пар точек самое большое расстояние. Указание. Координаты точек занести в массив.
    - Task_39 - Составить программу, которая в массиве A находит второе по величине число (вывести на печать число, которое меньше максимального элемента массива, но больше всех других элементов).
    - Task_40 - Написать метод(методы), проверяющий, являются ли данные три числа взаимно простыми.
    - Task_41 - Написать метод(методы) для вычисления суммы факториалов всех нечетных чисел от 1 до 9.
    - Task_42 - Задан массив D. Определить следующие суммы: D(l) + D(2) + D(3); D(3) + D(4) + D(5); D(4) +D(5) +D(6).
      Пояснение. Составить метод(методы) для вычисления суммы трех последовательно расположенных элементов массива с номерами от k до m.
    - Task_43 - Даны числа X, Y, Z, Т — длины сторон четырехугольника. Написать метод(методы) вычисления его площади, если угол между сторонами длиной X и Y— прямой.
    - Task_44 - Дано натуральное число N. Написать метод(методы) для формирования массива, элементами которого являются цифры числа N.
    - Task_45 - Написать метод(методы), определяющий, в каком из данных двух чисел больше цифр.
    - Task_46 - Даны натуральные числа К и N. Написать метод(методы) формирования массива А, элементами которого являются числа, сумма цифр которых равна К и которые не большее N.
    - Task_47 - Два простых числа называются «близнецами», если они отличаются друг от друга на 2 (например, 41 и 43). Найти и напечатать все пары «близнецов» из отрезка n,2n, где n - заданное натуральное число больше 2. Для решения задачи использовать декомпозицию.
    - Task_48 - Натуральное число, в записи которого n цифр, называется числом Армстронга, если сумма его цифр, возведенная в степень n, равна самому числу. Найти все числа Армстронга от 1 до k. Для решения задачи использовать декомпозицию.
    - Task_49 - Найти все натуральные n-значные числа, цифры в которых образуют строго возрастающую последовательность (например, 1234, 5789). Для решения задачи использовать декомпозицию.
    - Task_50 - Написать программу, определяющую сумму n - значных чисел, содержащих только нечетные цифры. Определить также, сколько четных цифр в найденной сумме. Для решения задачи использовать декомпозицию.
    - Task_51 - Из заданного числа вычли сумму его цифр. Из результата вновь вычли сумму его цифр и т.д. Сколько таких действий надо произвести, чтобы получился нуль? Для решения задачи использовать декомпозицию.