# Unit_1. Basics of software code development
1. Линейные программы:
    - Task_1 - Найдите значение указанной функции.
    - Task_2 - Вычислить значение выражения по формуле (все переменные принимают действительные значения).
    - Task_3 - Вычислить значение выражения по формуле (все переменные принимают действительные значения).
    - Task_4 - Дано действительное число R вида nnn.ddd (три цифровых разряда в дробной и целой частях). Поменять местами дробную и целую части числа и вывести полученное значение числа.
    - Task_5 - Дано натуральное число Т, которое представляет длительность прошедшего времени в секундах. Вывести данное значение длительности в часах, минутах и секундах в следующей форме:
      ННч ММмин SSc.
    - Task_6 - Для данной области составить линейную программу, которая печатает true, если точка с координатами (х, у) принадлежит закрашенной области, и false — в противном случае.
   
2. Ветвления:
    - Task_7 - Даны два угла треугольника (в градусах). Определить, существует ли такой треугольник, и если да, то будет ли он прямоугольным.
    - Task_8 - Найти max{min(a, b), min(c, d)}.
    - Task_9 - Даны три точки А(х1,у1), В(х2,у2) и С(х3,у3). Определить, будут ли они расположены на одной прямой.
    - Task_10 - Заданы размеры А, В прямоугольного отверстия и размеры х, у, z кирпича. Определить, пройдет ли кирпич через отверстие.
    - Task_11 - Вычислить значение указанной функции.

3. Циклы:
   - Task_12 - Напишите программу, где пользователь вводит любое целое положительное число. А программа суммирует все числа от 1 до введенного пользователем числа.
   - Task_13 - Вычислить значения функции на отрезке а,b c шагом h.
   - Task_14 - Найти сумму квадратов первых ста чисел.
   - Task_15 - Составить программу нахождения произведения квадратов первых двухсот чисел.
   - Task_16 - Даны числовой ряд и некоторое число е. Найти сумму тех членов ряда, модуль которых больше или равен
     заданному е.
   - Task_17 - Вывести на экран соответствий между символами и их численными обозначениями в памяти компьютера.
   - Task_18 - Для каждого натурального числа в промежутке от m до n вывести все делители, кроме единицы и самого числа.
     m и n вводятся с клавиатуры.
   - Task_19 - Даны два числа. Определить цифры, входящие в запись как первого так и второго числа.